todo 9-2
- een temporaire file maken met project zodat we kunnen compilen
- project met goede tekst vullen, zie clean ide
- deze temp files compilen
- continuously
- als er op save geduwd wordt, komen er geen dubbele enters
- als er op save geduwd wordt, worden de files overschreven met de temp files
- de mogelijkheid tot importen na buttonpress
- voordat een file geopend wordt, checken of er al een tempversie bestaat. en of er al een (niettemp) project van bestaat

todo 30-1

ik ben bezig met uitzoeken hoe je cpm aanroept
2 opties
- system.process aanpassen zodat hij output opvangt (geeft zelf aan dat dat niet is ondersteund)
	dat lukt niet. ik heb geen idee wat ik aan het doen ben.
- cpm aanpassen zodat hij de output ergens anders laat
	kan niet. ik weet niet waar de code is voor cpm
	- in een file
	- als een task



todo 23-1

- task maken waarin je tekst kan schrijven, al dan niet met gebruik van Ace
- uitzoeken hoe je cpm aanroept
	- cpm op mijn computer krijgen, zie nightly builds
	- Rinus' filesystem code doorkijken op zoek naar cpm
	- zoniet, dan compiler source bekijken, zie zip Tim
- output van cpm laten zien in viewtask

--- dit als begin, rest bepalen we later

- cloogle kan handig zijn bij
	- ze hebben een mini typechecker
	- opzoeken welke functie het niet complete type compleet maakt
